C:\Users\valty\Documents\vinna\droni\voktun-natturuminjar\skogar\droni\
DJI_0877
Ós vestari Héraðsvatna.
DJI_0879
Séð yfir Skóga, Miklavatn og flugvallarsvæði. Áshildarholtsvatn, Tjarnartjörn.
DJI_0887
Séð suður yfir vestari Héraðsvötn, Skóga og Miklavatn. Skurðir í Skógum eru vatnsfylltir og ekki hægt að endurheimta þá.
DJI_0914
Séð norður yfir vestari Héraðsvötn, Skóga og Miklavatn.

C:\Users\valty\Documents\vinna\nnv\vöktun\2021\skogar21\nytt
IMG_2601
Bátalægi þar sem lagt er upp í Skóga frá Sjávarborg.
IMG_2618
Horblaðkan, reiðingsgras (Menyanthes trifoliata) er ein af einkennisjurtum Skóga. Myndar stórar breiður í tjörnum og skurðum
IMG_2627
Eitt af nokkrum grenstæðum í Skógum. Hundurinn þefar af tveimur útgröfnum holum.
IMG_2639
Rænd hrossagauksegg (Gallinago gallinago). Líklegur afræningi kjói (Stercorarius parasiticus) 
IMG_2643
Dæmigert tjarnarlandslag í Skógum. Tindastóll í baksýn.
IMG_2649
Sjálfsáður alaskavíðir í Skógum. Hefur vaxið upp í vel grónu starungsmýri. Ágeng tegund á Íslandi
IMG_2652
Við bakka Miklavatns. Mjög greinilegur göngustígur eftir minka og refi, enda eru engin beitardýr í Skógum, hvorki kindur, hestar né nautgripir.










